Confieso que no conozco la respuesta pero, ¿podrías explicármelo un poco?


puedes responder que eres consciente
 de que tu nivel de conocimientos 
no está a la altura de las expectativas de tu interlocutor, 
pero que estás dispuesto a emplear todos los medios necesarios 
para trabajar en ello

soy conciente de que mi nivel de conocimiento 
no esta a la altura de las expectativas ,pero estoy dispuesto a emplear
todos los medios para trabajar en ello.


si un entrevistador te pregunta 
cuál es el mejor método para abordar un determinado proyecto, 
puedes responderle lo siguiente: “Para poder dar una respuesta más
 contextualizada, ¿podrías decirme cómo lo ha estado 
haciendo la empresa hasta ahora?”.


Qué responder a la pregunta “por qué quieres cambiar de trabajo”
La clave de esta cuestión es abordarla de manera positiva,
 en relación con tu crecimiento personal y profesional.
 No menciones aspectos negativos del trabajo en el que te encuentras, 
sino lo que quieres obtener al cambiar de trabajo.
“Hace tiempo que conozco su empresa y me gustaría formar parte de su equipo.” 
“Quiero asumir nuevas funciones y tareas. 
También adquirir nuevos conocimientos 
y manejar herramientas con las que no he podido trabajar anteriormente.”

“Estoy a gusto en mi puesto actual, sin embargo, 
me gustaría evolucionar y enfrentarme a nuevos retos 
para crecer profesionalmente, y en mi compañía, 
por el tipo de organización, no es posible.” 


Hablame de ti
Mi nombre es X y soy especialista en gestión de grandes 
cuentas del sector de las telecomunicaciones. 
Las funciones que más tiempo he ejercido en ese ámbito son x e y. 
mis principales competencias son X, 
con la que tu empresa conseguirá beneficios como Y, e Y, 
con la que podrás conseguir beneficios como X. 
Alguno de los logros que he conseguido en los últimos años 
para las empresas con las que he trabajado son... 
Mi objetivo actual es trabajar en el departamento comercial 
de una multinacional del sector telecomunicaciones gestionando cuentas 
a partir de x millones de euros.

Mi nombre es Pedro . Las funciones que mas tiempo he ejercido son de desarrollador java
mi principal competencia son trabajo en equipo, independencia, resolucion de problemas, analisis.
con la que tu empresa conseguira beneficios.
Mi objetivo es trabajar en el departamento de TI.

¿Cuál es tu salario actual?
A esta pregunta puedes responder:

“Estoy enfocado en todo el paquete de compensación más que solo en el salario. 
Los beneficios, el seguro y otros adicionales son importantes para mí”.